我们所知道的大多数妈妈都喜欢发短信，就像他们爱长时间离开一样
语音邮件在过去几个月中被病毒驱使我们进入地下
我们一直在要求名人嘉宾阅读来自
女人带他们进入这个世界，结果是这位妈妈发短信给我
母亲和我是长岛的邻居，所以有时我会收到一条短信
这样我可以游泳我的游泳池是72岁吗
要吃饭我实际上有很多东西要去散步
也许明天没事我改变了主意不想被淋湿
所以最近我给妈妈发了短信，你们呢，她回答我们
看着皇冠，你怎么了？两个问号，我们可以利用
暂停按钮感叹号我忘记了您可以使用暂停按钮
我卖玉米煎饼的女主人让我知道你是否想要我的笑声
从羽衣甘蓝开始，不，她在浮标上做些母狗，只是在提醒我
永远不要沉浸在泳池或海洋中
无论您不能依靠别人说它是安全的，还是
认为海洋足够深，沙洲看上去很深，但实际上
脚踝刚好踩到脚步，或轻轻踩在脚底，甚至
除非脚踩得紧，否则先跳脚也是危险的
如果您在跳跃时不跟进，双腿会受到同样的伤害
避免既高又不冒任何爱都不会冒险
你曾经与你联系过
南达科他州反甲基运动的口号是有争议只是好奇
不，我不是，如果可以的话，你不能打电话给我，但可以想象一下，像一个布朗克斯犹太人
口音，然后我说你是在写这个全家姓
您想与之交谈的成员，我们可以弄清楚这是我妈妈的回应
我大喊大叫是因为她在结尾处放了三个感叹号，所以我妈妈
和我一起看过的特纳经典电影中的老电影
她给我发短信的电影巨人，萨尔·米尼奥（Sal Mineo）头大，尽管他当时
有吸引力的是，最亲爱的布普，这里有趣的一天是
昨天在楼梯上手持手持式小型真空吸尘器，想念我的立足点
向后的真空上升，撞到我的手臂上，然后撞到整个
从那以后，我几乎在一半的距离内执行了一些旋转操作
它先是鼻子，但设法抓住了栏杆，以为我的手臂断了，但是
吉斯（Jism）严重受伤
我和塞伯（Seb）一起吃了一顿可爱的领带饭，结束了这一天，她全力以赴
特技今天早上我们拿到了带状疱疹疫苗，甜蜜的梦，我的爱人爱你，所以
我也非常爱你妈妈
因此我对SNL进行了草图绘制，以节省时间，然后当她看到进来的东西时
她给我发短信的地方那最后的素描8:00是个好妈妈
有史以来最糟糕的母亲节快乐